# [앵그리 창영] 3034

## 📊 문제 정보
| 항목 | 내용 |
| :--- | :--- |
| 티어 | Bronze III |
| 시간 제한 | 1 초 |
| 메모리 제한 | 128 MB |
| 알고리즘 | 수학, 기하학, 피타고라스 정리 |
| 링크 | [백준 바로가기](https://www.acmicpc.net/problem/3034) |

---

## 📜 문제 설명

<p>창영이는 화가나서 성냥을 바닥에 던졌다.</p>

<p>상근이는 바닥이 더러워진 것을 보고 창영이를 매우 혼냈다.</p>

<p>강산이는 근처에서 박스를&nbsp;발견했다.</p>

<p>상덕이는 강산이가 발견한 박스를 상근이에게 주었다.</p>

<p>상근이는 박스에 던진 성냥을 모두 담아오라고 시켰다.</p>

<p>하지만, 박스에 들어가지 않는 성냥도 있다.</p>

<p>이런&nbsp;성냥은 박스에 담지 않고 희원이에게 줄 것이다.</p>

<p>성냥이 박스에 들어가려면, 박스의 밑면에 성냥이 모두 닿아야 한다.</p>

<p>박스의 크기와 성냥의 길이가 주어졌을 때, 성냥이 박스에 들어갈 수 있는지 없는지를 구하는 프로그램을 작성하시오. 창영이는 성냥을 하나씩 검사한다.</p>

### 📥 입력

<p>첫째 줄에 던진 성냥의 개수 N과 박스의 가로 크기 W와 세로 크기 H가 주어진다. (1 ≤ N ≤ 50, 1 ≤ W, H ≤ 100)</p>

<p>다음 N개 줄에는 성냥의 길이가 주어진다. 길이는 1보다 크거나 같고 1000보다 작거나 같은 자연수이다.&nbsp;</p>

### 📤 출력

<p>입력으로 주어지는 각각의 성냥에 대해서, 박스안에 들어갈 수 있으면 "DA" 없으면 "NE"를 출력한다.</p>

---

## 💡 예제

### 예제 1
**Input:**
```text
5 3 4
3
4
5
6
7
```
**Output:**
```text
DA
DA
DA
NE
NE
```

### 예제 2
**Input:**
```text
2 12 17
21
20
```
**Output:**
```text
NE
DA
```

---

## 📜 나의 제출 기록

| 제출 번호 | 결과 | 메모리 | 시간 | 언어 | 제출 일자 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 103165174 | ✅ 맞았습니다!! | 11360 KB | 64 ms | Java 8 / 수정 | 2026년 2월 21일 |

